Цели и задачи проекта:
Создать рекомендательную систему товаров для увеличения среднего чека продаж

Краткая информация о данных:

overall - рейтинг, который поставил пользователь
verified - был ли отзыв верифицирован
reviewTime - когда был отзыв написан
reviewerName - имя пользователя
reviewText - текст отзыва
summary - сжатый отзыв
vote - количество голосований за отзыв
style - метаданные
image - изображение продукта
userid - id пользователя
itemid - id товара
id - id для предсказания

Этапы работы над проектом:
Импорт библиотек
Загрузка данных
Объявление базовых функций
EDA
Предсказания без использования фичей
Models
Submission

ваш никнейм на Kaggle:
Sergey Mikheev

Ссылка на прототип:



Проект можно оценить неоднозначно. С одной стороны некоторое погружение 
в практику рекомендательных систем, которое полезно и необходимо.
С другой множество практических вопросов, которые должны быть решены в 
"ML-9. Рекомендательные системы в МО". Авторы практических заданий этого 
курса оставили тему неполностью раскрытой. 
Неработающие и сильно тормозящие скринкасты - основа этого непонимания.
Моя рекомендация - переделать практический курс этого модуля.

В работе над проектом остались вопросы:
1) Как использовать фичи для улучшения метрики?
2) Что и как делает модуль LightFM?